["Total All Out Water" de ADD N To X]
[jadeos]
[ladridos lejanos]
[campanadas]
[ronquidos]
["Nuevas formas de hacer el ridículo"
de Carolina Durante]
[Carmen] ¡Joder!
El leopardo me queda
peor que a las Kardashian.
¿Tú qué haces con eso?
Es una fiesta trap, no una sesión sado.
Prefiero morir de dolor.
[Carmen] Luego te vendrás arriba.
[Nerea]
Sí, haré twerking en la cara de un tío.
Lo de aquella fiesta no cuenta.
No voy a volver a follar con un tío.
Quiero follar con tías.
Pues... nada.
Ya lo sabe toda Malasaña.
- Carmen, o follo ya o me va a dar algo.
- ¡Ay!
¿No hay ningún grupo de lesbianas
en la asociación feminista de Lidia?
[Nerea] Allí no se liga.
He ido un par de veces
y no he hablado con nadie.
Si alguien se ha fijado en mí,
no se ha manifestado.
[Carmen] Pues manifiéstate tú.
[hilo musical]
Mira, con este look
lo petas de C. Tangana.
[ríe] Cincuenta pavos por ir de chungo.
Para eso me pongo la ropa del gimnasio.
Ni de coña.
Carmen y Borja van de Beyoncé y Jay Z.
Tenemos que superar eso.
Carmen de Beyoncé y tú de Rosalía.
¿No era una fiesta de trap?
Es una fiesta de
"me pongo lo que mejor me queda".
He tenido que buscar "trap".
¿En qué siglo vives, chaval?
Prefiero no saber eso
y saber quién es Leonard Cohen.
Anda, ponte esto...
...y rapea.
- Vale, voy a probar.
- [ risa]
- Estás viva.
- ¿Eh?
Creí que te habían abducido
a la salida de la galería.
Ah... [risa nerviosa]
Es que... he tenido mucho curro
con la expo y esto...
[Adrián] Hola.
Hola.
Víctor, Adrián.
Al contrario, perdón.
- ¿Qué tal?
- ¿Qué tal con el pedrusco?
- Eh...
- ¿Has ido a verla?
- Todavía no.
Pero tengo muchas ganas de verla.
La exposición.
- Ah...
- Sí, y yo.
Jolín, cuando Zaida dijo
que aquí podíamos encontrar de todo,
es que podíamos encontrar de todo.
Hola.
- Estás estupenda, por cierto.
- Gracias.
Bueno, nosotros nos vamos
a recoger a mi hermano.
- [Víctor] Sí.
- Ah, claro. Sí.
- Perdón. Joder.
- ¿Qué pasa?
[Valeria] Chao.
Joder. Para estar con Lola,
cómo te tira los trastos.
[Valeria] Son colegas.
- ¿Te los estaba tirando?
- ¿Eh?
No, ¿qué dices?
Tiene pinta de gilipollas.
[suspiro]
Existen
más de 2200 asociaciones feministas.
Las políticas de igualdad de la Junta
se canalizan a través del Consejo Andaluz
de Participación de las Mujeres.
Y, a su vez, existen 26 vocalías:
diez de ámbito autonómico
y 16 de ámbito provincial.
[fin abrupto de música]
No ha puesto Córdoba.
[Rocío] Las vocalías autonómicas
se dividen en seis,
que tratan la acción social
y cuatro que tratan la acción política.
Después, del ámbito provincial,
las 16 vocalías están divididas
dos en Huelva, tres en Sevilla...
[móvil de fondo]
[Olga] Vaya chapa.
Mis charlas son mucho más entretenidas.
¿Ah, sí? ¿De qué te encargas tú?
[Olga] De sexismo y homofobia.
Soy la coordinadora del colectivo LGTBI
de la asociación.
Mañana hemos quedado
para organizar una mani, vente.
No te vas a aburrir.
Me gustaría, pero me viene fatal
pasarme todos los días.
Vivo un poco lejos.
¿Cómo de lejos?
Boadilla, parada de metro Siglo XXI.
Boadilla, qué divertido, ¿no?
Pues si te cuento...
Vivo y trabajo con mis padres.
Ya...
¿Y no has pensado en pirarte?
De casa, digo.
Sí, pensar lo he pensado todo.
Hasta hacerme un change.org, "Free Nerea".
[Nerea ríe]
Pero se me da fatal decir lo que pienso.
Tampoco le des más vueltas.
La vida es muy corta para estar amargada.
Además, decir lo que una piensa
da una paz interior...
¿Y... tú de qué charca sales?
¿Charca?
- Una charca tiene agua estancada, ¿no?
- Mm.
Pues las lesbianas acabamos enrollándonos
las unas con las otras.
- Ya, ¿y?
- Que yo no tengo charca.
- Somos nosotras.
- [Carmen] ¿Que se enrolle con nosotras?
No. Chicas, tengo un problema.
No tengo charca y sin charca no follo.
Necesito amigas bolleras.
No significa que no puedas ligar.
Es más difícil
cuando salimos por garitos heteros.
No. Hemos ido a la fiesta Tsunami.
- Dos veces.
- Y yo ligué más.
Pues eso.
Te entiendo, es normal
que quieras salir por tu ambiente.
En el fondo no me refiero solo
a salir de fiesta y follar, es...
- Es otra cosa, es...
- Que no os he contado.
¿Qué?
Perdón, pensaba que habías terminado.
- Lo siento.
- No pasa nada.
- Cuenta. Sí.
- ¿Sí?
Borja y yo hemos alquilado
una casa rural para el sábado.
¡Toma, por fin!
- Por el futuro coito.
- [Lola] Espera.
Igual hacéis una maratón de cine.
Qué idiota.
No se me ha hecho larga la espera.
¿La castidad funciona?
- Sí.
- [Valeria] ¿Ya?
Sí, por otra relación larga y aburrida.
Y por las crisis.
Superadas, ¿no?
¿Crisis? ¿Qué crisis?
Pensar en abrir la relación
no me parece una tontería.
[Valeria] Surgió el tema, sin más,
pero yo ni me lo planteo.
[Lola] Quedar con Víctor a solas
no tiene nada que ver con esto, ¿no?
- [Valeria] No bebas.
- [Carmen] ¿Su amigo?
Sí. ¿Qué? ¡No!
A ver, tiempo muerto.
Un segundo.
Hemos pasado por un momento malo.
En medio de todo esto,
ha aparecido el amigo de Lola,
que es muy majo,
pero con el que no he tenido nada
ni pienso tenerlo. Punto.
- ¿Qué tal estáis?
- [Valeria] Estoy bien, en serio.
Tengo curro, pasta, un marido
al que quiero y vuelvo a escribir.
- ¿La novela?
- No. Cosas para la web del museo.
Reseñas para eventos, corrijo cosas,
miro que los links funcionen...
No sé. Me gusta.
Pero...
¿Sigues enamorada?
Cuando llevas tanto tiempo con alguien,
no es tan fácil.
Pero sí, le quiero mucho.
[Carmen] Claro.
Lo importante es no dejar de sorprenderse.
[notificación de móvil]
- [Nerea] Me piro.
- Nos vamos juntas.
[Nerea] No, tengo prisa.
- [Lola] ¿Quedaste con las intensas?
- No son intensas.
Nos vemos en la fiesta.
Espera.
No, chao.
No dejará de salir con nosotras, ¿no?
No te preocupes.
Ella sabe dónde está su verdadera charca.
Nos colocamos el bloque
debajo de la base del cráneo
y nunca en el cuello,
para no hacernos daño.
[timbre]
Mierda.
- ¿Qué haces aquí?
- Darte una sorpresa.
- [Alicia] ¿Quién es?
- Mi mujer.
- ¡Ah!
- [Valeria] ¿Molesto?
No, no pasa nada.
Estábamos ensayando
el streaming que vamos a hacer.
- [Valeria] Qué bonito.
- Gracias.
Soy Alicia, encantada.
Valeria.
Me ha dicho Adri que estás a puntito.
[Alicia] Sí, ya estoy en la recta final.
¿Vosotros qué? ¿Planes para el verano?
- ¿Una escapadita?
- Bueno...
Lo vamos a dejar para septiembre.
- Sale más barato viajar.
- Sí, mejor.
- Mm.
- [Alicia] Claro.
- ¿Te quedas al streaming?
- Eh...
Vale, sí.
- [Alicia] Tienes té ahí.
- [Valeria] Ah.
Estoy bien, gracias.
[Adrián] Adelante.
[Alicia] Hola a todos. Namasté.
Muchas gracias por compartir una vez más
vuestro tiempo conmigo y...
Uy... [risa]
No os preocupéis,
porque lleva así todo el día.
Cambio de planes.
¿Qué os parece
si hacemos toda la clase de pie?
Vamos a por ello.
[quejido]
Voy a necesitar a alguien
para recoger todo esto. Adri.
Es un poco tímido.
Ven.
Muchas gracias, Adri.
Es un tío supertalentoso
que algún día me dejará
para dedicarse a hacer arte y ensayo,
pero, por ahora, lo tendré aquí conmigo.
Mientras Adri recoge,
vamos a seguir en posición tadasana.
Vamos a cerrar los ojos.
["SDVB" de Le Superhomard]
Llevamos las manos al centro del pecho.
Y vamos a llevar la atención
a nuestra respiración.
Inhalando...
Exhalando...
Suave.
Pero bueno, ¿qué tenemos aquí?
Qué maravilla, Adri.
La yoguimochila.
Es una maravilla de invento.
[Valeria] Estoy bien con Adri. Le quiero.
No sé cómo, pero lo tengo claro.
Carmen, no pienses
que todo va ir a peor con Borja.
Los nervios del principio están muy bien,
pero mola mucho más
cuando, después de tantos años,
hay alguien en casa esperándote
para abrazarte en un día de mierda.
En fin, corto ya.
Chao.
[notificación de móvil]
[mujer] ¿Te puedo ayudar?
¿Eh? Sí, perdón.
Estoy buscando un traje oscuro y granate
con purpurina que vi ayer.
- Se lo han llevado hace un rato.
- Ah.
[suspiro]
[mujeres]
¡Ni putas ni sumisas, somos feministas!
¡Ni putas ni sumisas...!
Siempre acabamos gritando lo mismo.
Deberíamos ser más originales.
Leí que están subiendo los casos
de bullying homofóbico en Madrid.
Podemos centrarnos en eso.
Podríamos pensar en una acción
y sacar un par de letras.
[Olga] Miriam,
a ti se te da bien componer.
Sí, pero a mí dejadme.
La última vez me tiré un mes sacando rimas
y no os aprendisteis ni una,
hijas de puta.
Si queremos llamar la atención,
quemamos unos contenedores.
Y no queremos que nos comparen
con el patriarcado.
Venga, va.
Nos parece bien centrarnos
en el acoso escolar.
- [todas] Sí.
- Venga.
¿Alguna se atreve a componer alguna letra?
Yo es que...
No creo que cambie nada
gritar en las calles.
[Rocío] ¿Cómo que no?
Yo revisaría vuestras redes.
Las tenéis abandonadas.
A ver, abandonadas tampoco.
Gano un porrón de followers
con mis directos.
- Sí, 50 followers.
- [Noe] ¿Vamos a hablar de followers?
A ver, Nerea tiene razón.
Pasamos totalmente de las redes.
Es una muy buena forma
de llegar a más gente.
Los cambios sociales salen de la calle.
Has llegado con todo hecho.
No. A mí mis padres
no me lo han puesto fácil.
Ya me hubiera gustado
que de pequeña me explicaran
que las mujeres que vivían juntas
no eran amigas precisamente.
O que los géneros no son solo
masculino y femenino
y que la gente tiene derecho
a quererse como le salga de ahí.
Nada que no sepáis,
pero estaría bien machacarlo en redes.
Genial, pero seamos un poco originales.
Inventamos un hashtag potente
e intentamos hacerlo viral.
Podríamos enfocarlo en los adolescentes,
como decías,
y no sé, hablar con influencers.
- Claro.
- Vale.
Mejor testimonios reales.
- [Olga] Eso.
- Pues real yo.
[risas]
Nos ponemos con los hashtags
y los testimonios reales.
Y charlas en las escuelas.
- [Olga] Perfecto.
- [Noe] Quiero ayudarte.
Yo busco gente que nos cuente su historia.
- [Olga] Genial.
- Voy contigo.
Tú nos podrías proponer algún hashtag
para la próxima reunión.
Vale.
["Ha sido divertido" de Nudozurdo]
[ducha]
[respiración profunda]
[susurro] ¿No íbamos a la ducha?
[jadeos]
¿No te sientes mal?
Acabamos de vaciar
los embalses de la comunidad.
Qué poca vergüenza.
[ríe] Había mucha sequía.
Eh, me tengo que ir.
Si la Marta no está.
Hay fiesta en casa.
¿No te apetece tomarte algo?
Te puedo disfrazar de Yung Beef.
No sé quién es, pero iría hecho un cuadro.
Anda, quédate.
A mis amigas las harías tan felices...
Tengo una cena de trabajo.
Nos podríamos ver otro día. Mañana.
Uy, sí.
Un Netflix and chill de resaca
me vendría genial.
Podemos seguir destrozando el planeta.
¿Conocer a tus amigas y ver una peli?
¿Qué pasa? Es normal.
¿Desde cuándo somos gente normal?
[suspira] A ver, Marta es mi pareja.
Ya tengo una relación.
No quiero ni quedar para ver pelis
ni conocer amigas.
Quiero follar, que es lo que hacemos.
Siempre hemos estado de acuerdo, ¿no?
Claro.
No quiero que nos confundamos.
No te he pedido que seas mi novio.
Y no vuelvas a hablarme así.
[Sergio suspira]
¿Lo ves?
Por eso es mejor no cruzar la línea.
Yo no quería esto.
- Es mejor que dejemos de vernos.
- Sí.
[pasos alejándose]
[puerta abierta]
[puerta cerrada]
[cremallera]
No te tomes a mal lo que dijo Rocío.
Ella no lo ha tenido fácil,
pero nosotras tampoco.
Ojalá de pequeña me hubieran explicado
qué era eso del género.
Ya, definirse es complicado.
Bueno, yo hice la comunión de marinerito.
Sabía lo que me gustaba,
pero no cómo se llamaba.
- Soy Noe.
- Nerea.
Un gusto.
¿Y cómo te defines ahora?
Genderqueer de los pies a la cabeza.
¿Y tú?
¿Yo? Soy lo que viene siendo
una lesbiana de toda la vida.
¿Siempre lo tuviste así de claro?
Sí, pero siempre he salido
con amigas heteros.
Ya, a las mías les explotó la cabeza
cuando les hablé
de mi relación poliamorosa.
¿Ah, sí?
Sí, estoy con dos tías
que están con otras personas.
Me entra ansiedad de pensarlo.
No es para tanto.
¿No tenéis celos?
Tenemos normas. Nos lo contamos todo.
Al final, es mucho más sano
que una relación heteronormativa.
Esta noche pincho en un garito.
- ¿Te paso la info?
- Sí.
No, no puedo.
- Ah...
- Tengo una fiesta... trap.
["HDP" de Kaydy Cain]
¡Uh!
[risas]
¿Seguro que quieres subir?
[alboroto]
Oye, tu hermano y Zaida, ¿qué?
¿Qué?
Qué penita que se vaya, ¿no?
¿Has empezado a buscar compi?
Sí, ya la tengo.
Se llama Airbnb, voy a sacar una pasta
y a pirarme, como hace todo dios.
O sea, el trap consiste en cagarse en todo
y decir "puta" muchas veces, ¿no?
- ¿Una birra?
- Todavía me queda.
Trae.
¿Estás bien?
Muy guay tu outfit. Eres Rosalía total.
- Gracias.
- Adri no.
Va hecho un cuadro.
¿De qué va? ¿De rapero ochentero?
Ya, el pobre.
[Lola] Carmen lo peta. ¿La has visto?
Le ha pedido al casero la fianza
para comprarse esa peluca.
[Valeria ríe]
Es que mírala.
Me caen fatal.
Pero si los matrimonios aburridos
son lo más.
- ¿Y Nerea?
- Estará nadando en su charca.
Pero ¿qué te pasa?
Ostras, qué heavy, ¿no?
- C. Tangana se lio con Rosalía, ¿no?
- ¿Ah, sí?
No, no sé.
Tío, ¿qué tal?
["Traketeo" de Ms. Nina]
Mira la Simone de Beauvoir
poniéndose un rol cola. [ríe]
Gracias por invitarme, son muy majas.
Verás qué bien te lo pasas con nosotras.
- Carmen.
- ¿Sí?
Nerea lo va a petar en la asociación.
- ¿Ah, sí?
- Ha conectado superbién.
[Carmen] Ah...
¿En serio?
- Tía, no hay hielo.
- [Lola] ¿No?
[Lola] Hay que bajar. ¿Vienes, Beyoncé?
[Lidia] Si necesitas venir a la sede,
nos llamas a Olga o a mí,
que tenemos las llaves.
Tú puedes ir allí cuando quieras.
A leer, a estudiar...
[alboroto]
["Emta Njawzak Yamma" de DAM]
[risas]
[conversación inaudible]
- Coño, la he hecho yo.
- Era un cumplido, Lola.
["Corazón" de Mueveloreina]
[risas]
[puerta abierta]
[hombre] Totalmente, ¿sabes? Y van...
- Nerea.
- Hola, Juan.
Justo te estaba buscando.
Quería hablar contigo...
- ¿Está libre?
- Sí, claro.
Paso, ¿eh?
Te alcanzo ahora.
[pestillo]
[suspiro]
No...
Ya.
[música festiva]
Lola.
[Lola] ¿Habéis visto a Dani, mi hermano?
[notificación de móvil]
El de la silla de ruedas. ¿No?
[jadeos y besos]
Te voy a echar mazo de menos.
Vente a Brooklyn
y cómeme el coño todos los días.
No pares.
¿Qué coño haces?
- [Zaida] ¿No llamas?
- Es mi cuarto.
Era su despedida.
Tú eres gilipollas, chaval.
¿Por qué soy gilipollas?
Venga, dímelo, ¿por qué?
Puedes hacer lo que te dé la gana.
Hasta para follar debo pedirte permiso.
Que hagas lo que te salga del rabo.
[Dani] Ya lo hago.
Le he pedido a mamá que venga a Madrid.
Quiero que me ayude.
- ¿Eso quieres?
- Sí.
¿Sabes el tiempo que he perdido
llevándote al puto centro?
Mi vida es un desastre por tu culpa.
No es mi culpa que te dejasen.
Vete.
[Zaida] Te acompaño a pillar un taxi.
[conversación inaudible]
- [Víctor] ¿Buscas a Lola?
- Sí.
Ha debido de tirarse por la ventana.
No te queda mal el traje.
Gracias.
No deberíamos estar hablando.
Me dejaste, ¿te acuerdas?
Me pusiste los cuernos.
No vengas ahora de víctima.
Juntos lo hubiéramos petado.
Todavía podemos ser amigos.
Estoy pensando en irme a Barcelona.
¿Vas a grabar tu próximo disco en catalán?
Lo digo en serio.
Pero si estabas encantado
con tus casas pasivas.
Me voy de los sitios cuando nada me ata.
Mi curro tiene oficinas allí.
Solo tengo que pedir el traslado.
Tú verás.
En Barcelona hay demasiados turistas.
Diversidad cultural. Me encanta.
- Y hablan un idioma raro.
- Tú eres valenciana.
Allí no encontrarás
tías que merezcan la pena.
Si te refieres a... chicas interesantes
que trabajan en un museo
con un pedrusco...
...no las hay, cierto.
No se me ocurren más cosas horribles
sobre Barcelona.
Mejor.
[hombre] Hola.
Voy a  buscar a Lola.
[Carmen] Me lo podrías haber dicho.
Que no me ha dejado Sergio.
¿Por qué ha dicho eso tu hermano?
Porque es un niñato.
Lola, ¿estás bien? ¿Qué ha pasado?
- La ha dejado Sergio.
- Que no, joder.
Lola, cuéntanoslo, somos tus amigas,
estamos aquí para esto.
- Igual eso no es verdad.
- ¿El qué?
- Que estemos para contarnos las cosas.
- ¿Qué dices?
De mí lo sabéis todo, pero no os interesa.
Eso no es verdad. ¿Qué te pasa?
Siempre me cortáis
como si no fuera importante.
No es cierto, te escuchamos.
Para consejos,
pero cuando yo necesito algo, pasáis.
Tía, lo siento, estaba fuera con Borja.
No tienes otro tema de conversación, ¿no?
[Carmen] Si no paráis de preguntarme.
- Cierto.
- [Nerea] ¿Y tú, Lola?
Reconoce que estás deseando
que alguien te quiera, como todos.
- Sí.
- [Nerea] Te encanta Víctor.
Está claro: estás fatal con Adrián.
Y no pasa nada, podías haber hablado
de tu crisis en la novela.
- Pero si te gustó.
- No había por donde cogerla.
¿Y tú qué? Que también tienes lo tuyo.
Me voy con mi charca de bolleras.
Ellas me escuchan.
[música de fondo]
[puerta cerrada]
[pasos alejándose]
[música trap]
A lo mejor sí que la hemos dejado
un poco de lado.
- Pues...
- Y no la hemos escuchado lo suficiente.
[Juan]
Acabo de ver a Tom Jones comiendo tarta.
No, llévatelo a casa ya, por favor.
[hombre] Va.
[Juan] Con un traje azul.
Voy a hablar con Lola, ¿vale? Ahora vengo.
- [Adrián] ¿Lo lleva guardando?
- Sí. Dice que se ha ido con su charca.
No puedo más.
Ni yo. Me termino esta
y todo el mundo a su puta casa.
Si estaba siendo tan pesada con Borja,
me lo podríais haber dicho.
Ay, no, Carmen.
Más movidas hoy no, por favor.
Toma, termínate mi birra.
No, que estoy con vodka
y no quiero mezclar.
- Toma. Vodka para Beyoncé.
- Ah.
[risa]
Aj.
["Música para adultos" de Joe Crepúsculo]
["Perra del futuro" de Tomasa del Real]
[risas]
[suspiro]
Vamos.
[música trap]
[risa]
Carmen, para, que me estoy poniendo bruto.
Bueno, ¿y qué pasa?
[respiración agitada]
La casa rural tiene hidromasaje.
Te llevaré el desayuno a la cama.
Hay un porche con lucecitas
que es más romántico...
Eso no hace falta, métemela ya o reviento.
[Borja] Vale.
Déjame coger un condón.
[Carmen] Sí, claro.
[Borja] ¿Te bajas, que va a ser más fácil?
Que te bajes.
Ah, sí, perdón.
- ¿Dónde están los condones?
- No sé.
¡Aquí!
["Dame Sombra" de Hnos Munoz]
[conversación inaudible]
[Lola] ¿Por cuál tienes más celos?
Da igual. No contestes.
Está muy bien que apuestes por Adri.
En el fondo...
...a mí también me gustaría
llegar a casa y...
...tirarme en el sofá
y que alguien me abrazara
mientras me quejo de mi día de mierda.
A ver, no digo el mismo tío 80 años.
Pero un poco de cariñito hogareño
no estaría mal.
¿Qué ha pasado con Sergio?
¿Te acuerdas lo guay que era
estar con un casado?
Pues es una mierda.
[besos]
Por quien siento celos es por Víctor.
Estoy cansada de fingir.
[suspiro]
Voy a por otra, ¿quieres? Vale.
- Buenas.
- Eh.
Menos mal que no me pillé ese traje.
¿Tan mal me queda?
Te la has jugado bastante.
¿Una cerveza?
Sí.
Oye, ¿cómo conociste a Lola?
Pues... en una fiesta
igual de aburrida que esta.
Suena todo igual.
- Voy a llevar esto.
- Ah, sí.
["Natikillah" de Nathy Peluso]
[inaudible]
[Adrián] Val, nos vamos ya, ¿no?
[sorprendida] Sí.
- Vale, voy al baño antes.
- Claro.
[puerta cerrada]
- Hay otro en el cuarto de Lola.
- Gracias.
["Donne moi l'accord" de Dadju]
["Technicolour Beat" de Oh Wonder]
[pestillo]
¡Lola!
["Spur" de Helena Hauff]